致命嘅武器終於登場
分裂主義分子嘅戰艦惡毒號
喺共和國嘅領空上面前進
誓要摧毀所有擋住佢哋去路嘅飛船
喺大膽嘅拯救行動成功脱險之後
Elecans Skywalker
準備向敵方軍艦同埋邪惡嘅
機械人指揮官Grievous將軍進行大反擊
呢隊突擊部隊係由參議院委任
負責追擊敵人嘅新戰艦
由於我哋大部分嘅艦隊都喺前線作戰
我哋只可以靠自己
Skywalker將軍已經準備好進攻嘅策略
唔該晒，上將
雖然我哋嘅主力艦好容易畀人攻擊
但係運用轟炸機應該可以
贏到佢哋嘅離子武器
我哋嘅目標係控制橋同Gravas將軍
之前聽過㗎啦
聽講過係噉㗎啦
鐵甲兵首領Skywalker佢都好大野心喎
我哋嘅轟炸機會以高速攻擊避開敵人嘅離子武器
而且會集中火力喺控制橋嘅上層建築
即係呢度
我哋要將Grievous連人帶機擊毀
明唔明白？
你直接話畀我哋知佢喺邊啦，長官
係喇，我哋等緊機會收拾佢啊
好喇，兩位坐返低先，今次任務好重要
只要消滅Grievous
我哋就可以快啲結束呢場戰爭
各位機師，預備好轟炸機
Skywalker
呢個係一個好進取嘅計劃
你肯定你嘅中隊可以完成呢個任務？
不如我哋問下
Miss Thicke
你覺得我哋搞唔搞得掂啊？
梗係得啦
冇嘢係我哋影子中隊搞唔掂㗎，冇錯
以最低傷亡達到最高效率，就係我哋喇
我好敬佩你哋嘅自信啊，咁多位
之不過噉喎
過份嘅自信都有可能會妨礙你哋
打破Grievous嘅防禦系統
Flow大師講得啱啊
只要Grievous喺控制橋
嗰度都會有好嚴密嘅防衞，唔使擔心喎
阿Soka
我哋會連埋Grievous一齊摧毀嗰條橋
Skywalker
大師似乎激發咗佢班手下極大嘅信心
佢仲會以身作則𠻹
就算咁多遮太污糟都唔會有用
最後嘅運輸機都走緊喇，將軍
我哋已經控制大局
佢哋唔走得好遠，為等離子旋轉盤充電
佢哋轉緊做攻擊陣式啊，長官
仲設置緊座標啊
準備好跳躍去超空間未啊？
啓動離子武器
佢哋冇得反擊真係好過癮啊
我好似仲未射到任何嘢喎
Griffith
嗰啲戰鬥機械人好貴㗎
Jade大唔會噉樣對待佢哋嘅複製人
Jade大對佢哋班士兵所謂嘅關心
就係佢哋嘅弱點
而且係我哋要繼續利用嘅弱點
我有一個新目標嘅座標
佢係共和國秘密嘅外圍星域醫療站
佢可以治療超過六萬個受傷嘅複製人
但係冇任何保護
不如我哋幫下佢哋手
等佢哋唔使再受苦
只要嗰度毀滅咗
遮帶就冇地方可以醫治傷兵
無疑，聽落好有趣啊，主人
我好有信心將呢艘船交畀你指揮啊
將軍
將軍即刻瞄準嗰啲逃生艙
我係絕對唔可以失威㗎
冷…
我坐邊手啊？
你跟住我，做我嘅槍手
總要有人幫我留意周圍𠿪？
Broadside咪可以囖
而且，你有Outo吖
但係，我想同你一齊並肩作戰吖嘛
徒弟仔
你…
認咗佢啦，你係唔鍾意我飛？
唔係，我…
唔係，唔係噉㗎，我只係…
Skywalker？
敵方戰艦啱啱攻擊喺
Windellia附近嘅醫療運輸隊
你話醫療運輸隊？
只有Griffith將軍先會
走去針對啲冇反擊能力嘅複製人
Brendelius星係
好近Naboo
我哋嘅醫療基地咪喺嗰度囖
我估嗰度會係佢下一個目標
嗰個地區裏面有好多星雲
佢艘船咁大
佢規劃出嚟嘅航線冇可能少過十秒差距
睇嚟我哋要行捷徑喇，上將
警告醫療站有危險逼近
呢段航程可能好危險
如果你到達目的地之前失去任何一艘艦…
呢件事唔會發生
我都要一齊去，準備護航戰鬥機
歡迎你嚟幫手啊，Pro大師
只要唔好墮後就得㗎喇
我有預感你會一齊嚟
所以你艘船已經準備好喇
就算我哋有運輸工具
都係冇可能趕得切疏散晒呢度所有傷兵嘅
一定要盡力嘗試
你哋捱唔住嗰隻戰艦嘅攻擊㗎
娜娜茜，我啱啱收到訊息
我已經聯絡咗納布
佢哋派緊艦隊嚟幫你哋
我都一樣趕緊嚟，多謝
Jade大師
就算佢哋趕得切嚟
你估佢哋可唔可以阻擋到攻擊呢？
呢個係我哋唯一嘅希望
出動戰鬥機
希望你知道自己做緊咩啦
Anakin
噉，如果我衰咗？
我咪冇機會聽你講我
一早講咗囖噉就梗係啦
好啦，你行捷徑，我就行遠路
你最好早過我去到啊
到時見喇，Obi Wan
影子中隊，收緊隊形，請答話
影子2號準備好，影子3號準備好
影子4號準備好
我知道啊，Out To
呢場仗唔易打㗎，唔好傾偈喇，阿蘇卡
影子11號準備好，影子12號準備好
護航戰鬥機準備好
我係Urnaren上將
你哋可以進行超空間跳躍，一切順利啊
長官，唔該，上將
好喇，手足
出發
Brassai，打完呢場仗
我請飲嘢，我已經諗好飲咩喇
點解咁耐㗎？
唔可以畀嗰啲受咗傷嘅
複製人有機會逃走啊
對唔住啊，長官
因為要繞過醫療站附近一個大型星雲
所以導航電腦要規劃一條複雜嘅路線
佢哋又係呢艘船好快嘅
OK，如果我哋成功導航去我嘅捷徑
噉就冇事喇，大星雲係好難預測㗎
我建議要小心啲
唔使擔心我哋嘅，大師
我哋會照顧自己，係咪啊，影子中隊？
收到喇，影子2號
有冇人可以關心下徒弟仔啊？
我哋梗係關心你啦，巴渣妹
但係我哋都要穿過大星雲㗎
好多謝你啊，Out2
撤離嘅進度太過慢喇，長官
我諗我哋要
首先轉移嗰啲情況比較穩定嘅傷者
傷勢比較嚴重嗰啲需要繼續等
噉啲巴克塔傷呢？
有好多人係完全郁唔到，我知道啊
指揮官
而家第一時間將可以移動嘅傷者
轉移去運輸工具先啦，知道喇，長官
嘩，好大霧啊
有冇見到啲乜嘢啊？
望實我個推進器啦，影之2號
只可以噉做，個掃描器完全冇用啊
呢種就係舊式飛行方式
你要感受方向先可以維持航道
Skywalker講得啱啊，阿蘇卡
清空你嘅心神
噉你就會睇到道路
但係而家，我真係乜嘢都睇唔到啊
我一直都知自己要去邊嘅，係咩？
去邊度啊？
波塞，咪去炸爆嗰艘戰艦囖
噉的確係一條清晰嘅道路
將軍，電腦顯示
我哋只有一秒差距嘅路程
非常好
我哋今次襲擊一定要造成最大傷亡將軍
都庫伯將有訊息傳送過嚟
Griffith將軍
我啱啱收到CDS大人嘅情報
共和國派咗一支突擊小隊嚟攻擊惡毒號
咪由得佢哋嚟囖
冇嘢可以阻擋到我哋艘船㗎呢個
任務由Skywalker率領
你唔好睇小佢啊
你可以放心喎，主人
就算係
都只會係Skywalker睇小呢艘船同佢嘅能力
係啦，師父，你係點樣知道呢條捷徑㗎？
佢係一條舊嘅走私路線
啲寄師成日喺Tattooing講起㗎
係走私路線？
真係安心晒喎
呢條路個名叫做Bomber Run
你話「Formora」啊？
我好似收到一個信號啊
Skywalker，聽我講
我哋要返轉頭啊
唔得啊
要捉到Grievous就要繼續
又有信號喇，今次呢個信號大好多啊
Skywalker
Formora係巨型
nanobrite螳螂嘅巢穴啊
又有…
仲有啊
採取迴避策略
大隻啊
唔好開火，會嚇親佢哋㗎嚇親佢哋？
我就真係嚇親喇，佢哋嘅數量好驚人啊
我畀擊中啊
我嘅穩定器受損啊
冷靜啲啊，Mystic
我冇事
搞得掂
呢班怪物應該係想食咗我哋啊
所有戰機，排喺我後面，收到喇，隊長
快啲，出咗大星雲佢哋就唔會跟住我哋
嗰仔睇落好肚餓啊，唔係
佢對住你笑啫
我哋就快擺脱佢哋喇
希望你條捷徑幫到手啦
我哋而家去緊Grievous嗰度喇
收到醫療站回報
已經有一半傷者撤離咗
噉樣仲未夠㗎
喺敵人嚟到之前冇可能完成到
Skywalker將軍仲有機會解決到Grievous㗎
如果係噉嘅，我哋就要做好準備，係嘅
長官
影子2號，你隻船損毀情況點啊？
只係刮花咗少少啫，長官
我哋一定要減低不必要嘅風險
只要失去任何一艘船
我哋嘅任務就會好容易失敗
知道喇，Pro大師
但係我哋冇失去任何船，而且我…
長官，又有信號喇
又話嗰啲嘢唔會跟嚟𠸏？
唔係跟嚟㗎，係由超空間度跳出嚟㗎
係一艘船
係惡度號啊
有一隊共和國戰鬥機嚟緊
係Skywalker
派戰鬥機同埋解毒搜船
喺醫療站附近有幾艘醫療運輸機
我哋嘅運輸機做目標先
我要見到所有船都畀摧毀
收到…
實在係太簡單喇
有戰鬥機嚟緊呢邊啊
冷靜啲，嚟啦，支持住啊
幫離子大炮充電，準備開火
但係長官，噉會擊中我哋嘅戰鬥機
聽我命令照做
搞掂啲戰鬥機
你啲放射飛行兵都難度加倍啊
開火
嚟啦
畀佢射線嘅邊緣，快啲啊
影子2號，你嘅速度減慢緊，咩事啊？
冇事喎，我只係嘗試令佢穩定啲啫
你實得㗎，Mad chick
知時住啊
小心啊
影子中隊，請答話
我哋失去咗matchstick仲有Tack
影子6號、7號、10號都畀射線捕捉到
The sky walker失敗咗
佢冇咗一半戰機，我哋都係快啲離開啦
我會留低
堅持住啊
佢哋好重火力啊，機器防護盾雙倍效能
師父
我哋需要新嘅計劃啊，我哋得㗎
阿蘇卡，支持住啊
有敵機嚟緊
由得佢哋嚟啦
準備好粒子大炮
我哋首先要摧毀嗰個醫療站
然後再搞掂呢個Skywalker
我有種不祥嘅預感
小心啲，炮塔嘅手足
我哋太接近喇，散開啲
粒子大炮準備好
佢哋瞄準咗醫療站啊，我哋冇時間喇
師父，雖然你搞得掂
但係其他人全部畀擊落喇
師父
已經瞄準醫療站
粒子大炮加速充電
如果我哋造成足夠嘅破壞
噉Griffith開火嘅時候
件武器就會超載
影之中隊，新目標
我哋要摧毀對方嘅離子大炮
離子大炮充電百分之75
再快啲
發射魚雷
開火
做得好啊，影子中隊，做得好啊
阿叔啊
報告損壞情況，我哋損失兩支主要武器
引擎亦都冇辦法操作，冇可能㗎
將軍，有三架共和國戰艦進入緊星系
Anakin，你聽唔聽到？
我喺度，恭喜晒你
睇嚟你嘅任務順利完成喎
只係一部分
Griffith佢仲未死
我哋有好多手足喺戰鬥中受傷
我哋去緊醫療站
跟住就交畀我哋啦，唔使擔心
有事我哋一定會揾你，等你消息啊
Obi Wan
好喇
等我哋去執Anakin嘅手尾啦
全速前進
全面撤退
返去返嚟主義分子基地
做得好啊，Skywalker大師
你嘅領導能力真係令人刮目相看，大師
你自己都唔差
誒，唔好意思啊
我諗係全靠我提出要改變策略囖
你都啱嘅，芭扎妹
喺某程度上嚟講係嘅
確保我哋嘅飛船準備好
OB1應該好快會要求我哋支援㗎喇
知道，將軍
Skywalker將軍
我好想多謝你今日嘅英勇表現
唔好睇小你今日拯救嘅生命啊
我冇
但我都唔可以睇小今日失去嘅生命
我明白
唔好意思，失陪先
我要去準備下一場戰鬥
你嘅師父真係一位非常特別嘅Jedi
簡直係萬中無一啊